---
title: นางสาวเอมอร พรมเพ็ง
position: พรรค Sci-Served
subtitle: ผู้ลงสมัครตำแหน่งอุปนายกคนที่ 2
department: ภาควิชาคณิตศาสตร์และวิทยาการคอมพิวเตอร์ ชั้นปีที่ 3
image: "/images/03_อุป 2.webp"
layout: "@/layouts/CandidateLayout.astro"
policies:
  - title: นโยบายที่ 1 Sci เสิร์ฟไปไกลถึงนอกคณะ
    details:
      - ส่งเสริมความร่วมมือระหว่างคณะวิทยาศาสตร์และคณะอื่น ๆ ในมหาวิทยาลัย โดยมุ่งเน้นทั้งการริเริ่มโครงการใหม่ ๆ และพัฒนาโครงการให้มีศักยภาพยิ่งขึ้น 
  - title: นโยบายที่ 2 Sci รับโครงมหาลัยปัง ๆ
    details:
      - สนับสนุนนิสิตคณะวิทยาศาสตร์ให้ได้ทํางานในระดับมหาลัยผ่านการประมูลงานโครงการ ต่าง ๆ ของมหาลัยฯ 
  - title: นโยบายที่ 3 เด็กวิทยาเก็ทสายสัมพันธ์ต่างมหาลัย
    details:
      - สร้างเครือข่ายความร่วมมือระหว่างคณะวิทยาศาสตร์ของมหาวิทยาลัยต่าง ๆ ผ่านโครงการสานสัมพันธ์ที่มุ่งเน้นที่การทํางานร่วมกัน และการสร้างความสัมพันธ์อันดีระหว่างมหาวิทยาลัย 

experience:
  - ประธานโครงการถนนคนเดินเชื่อมสัมพันธ์วิศวฯ - วิทยาฯ (Vid Love Vid U 2025) 
  - ประธานค่ายทายาทผู้กํากับครั้งที่ 10 (Short Film Camp 2024) 
  - สมาชิกฝ่ายอุปนายกคนที่ 2 สโมสรนิสิตคณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2567
  - สมาชิกฝ่ายนิสิตสัมพันธ์สโมสรนิสิตคณะวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2566 
  - ประธานฝ่ายอํานวยการ 3 โครงการกีฬาสานสัมพันธ์คณะวิทยาศาสตร์จุฬาฯ - ธรรมศาสตร์ ปีการศึกษา 2567
  - หัวหน้าฝ่ายประสาน Organizer โครงการการกุศลภายใต้ชื่อ ลูกหมู 3 ตัว (Threegether        Charity Look Mhoo 3  Tua) ปีการศึกษา 2567 
  - หัวหน้าฝ่ายกิจกรรมฐาน โครงการถนนคนเดินเชื่อมสัมพันธ์วิศวฯ - วิทยาฯ ปีการศึกษา 2566 (Vid Love Vid U 2024) 
  - หัวหน้าฝ่ายสวัสดิการ และหัวหน้าฝ่าย Decorate โครงการ CU First date 2024 ส่วนงานคณะวิทยาศาสตร์ 
  - สมาชิกฝ่ายการแสดงหน้าแสตนด์โครงการงานฟุตบอลประเพณีธรรมศาสตร์ - จุฬาฯ ครั้งที่ 75 ปีการศึกษา 2567 
  - สมาชิกฝ่ายเวทีเปิด โครงการฟุตบอลสานสัมพันธ์จุฬาฯ - ธรรมศาสตร์ 2024 
  - หัวหน้าฝ่ายสวัสดิการ โครงการสานโต้ 6 คณะ 
  - หัวหน้ากรุ๊ป 1 คณะวิทยาศาสตร์ ประจําปีการศึกษา 2567 
  - หัวหน้าฝ่ายกิจกรรมนันทนาการ โครงการค่ายแนะแนวการศึกษา จุฬาฯ - ขอนแก่น ครั้งที่ 25
  - สมาชิกฝ่าย Decorate โครงการ Vavsa 5alloween 
  - เลขานุการ โครงการกีฬาสานสัมพันธ์คณะวิทยาศาสตร์จุฬาฯ - ลาดกระบัง ปีการศึกษา 2567 
  - หัวหน้าฝ่าย Short Video and Production โครงการเปิดโลกคณะวิทยาศาสตร์ (Science Chula Open House  2025) ปีการศึกษา 2567 
  - หัวหน้าฝ่ายพยาบาล โครงการค่ายแนะแนว 3 วิชาชีพ สายวิทยาศาสตร์ ปีการศึกษา 2567
---
